실제 고객이 우리에게 “올해는 이혼을 막아준 것 같아”라고 말한 적이 있습니다.
[음악] Fixer는 고객, 동료, 그리고
일상 대화를 관리하며 중요한 것을 놓치지 않도록 돕는 AI 어시스턴트입니다. 이혼 상담가, 그는 실제 인물이며 정말 훌륭합니다.
그의 이름은 마이크입니다. 그는 상업용 부동산 매니저로, 수백 개의 부동산과 수백 명의 사람들을 관리합니다. 그래서 하루 종일
도로에서 문자 메시지를 보낼 수 없고, 저녁에 집에 돌아와 이메일을 따라잡아야 합니다. 하루에 1~2시간 정도
가족과 제대로 시간을 보낼 수 없습니다. 우리는 마이크가 노트북을 열었을 때
우선순위가 이미 정해져 있는 상태가 되길 원합니다. 모든 메일이 읽혔고, 정리되었으며,
실제로 필요한 내용이 바로 상단에 표시됩니다. Fixer는 팀 전체에 걸쳐 멀티플라이어 역할을 합니다.
즉, 모든 사람이 중요한 일에 협업할 수 있어 놓치는 일이 없도록 합니다. [음악]
우리는 이 사무실에서 6개월째 근무하고 있습니다. 이제 모두 같은 층에 있는 것 같아요. [음악] 우리는 모두 함께 점심을 먹습니다.
같이 먹으며 좋은 분위기를 느낍니다. >> 우리는 이미 ChatGPT가
Fixer 외에 고객들이 가장 많이 사용하는 두 번째 AI 도구라는 것을 알고 있습니다.
>> 그들의 모델은 명백히 최첨단입니다. 새로운 모델이 출시될 때마다 훌륭한 것을 만들기가 정말 쉽습니다.
>> 이곳은 실제 작업이 이루어지는 엔지니어링 부서입니다. 조이 엘로노라 데이비드입니다. 그들은
OpenAI와 긴밀히 협력합니다. >> 회사 첫날, 저는 CTO 매트와 만나 '좋아,'라고 말했습니다.
당신의 일은 우리가 사람들에게 제공하는 초안을 더 나은 것으로 만드는 방법을 찾는 것이라고 했습니다. 다양한 부분이
이 흐름은 OpenAI를 사용해 통합됩니다. 그래서 우리는 모든 것에 OpenAI 모델을 사용합니다.
이메일을 소화해 실제 내용이 무엇인지 파악하고,
우리가 포함하고 싶은 컨텍스트를 재정렬합니다. OpenAI 팀과 함께 일하며 놀라운 경험을 했습니다.
모델을 개선하고 비용을 절감하며 효율성을 높이는 방법에 대한 의견을 듣고, 실제로 일부 기술적인
입력을 얻었습니다. [음악] >> 그래서 GPT-3가 출시된 순간이었습니다. 그때 저는
예상했던 정확한 답을 받았습니다. 그래서 형이 전화를 걸어 '실제로 작동 중이야'라고 했습니다. 우리는 경영진용 [음악] 어시스턴트를 만들고 있습니다.
에이전시를 함께 구축했지만, Fixer를 가능하게 한 것은 OpenAI였습니다. 50만 시간의
[음악] EA 워크플로우를 단 몇 달 만에 학습할 수 있게 해 주었습니다. 그 결과 첫 해에 우리는 0에서 3천만
달러 ARR로 성장했습니다. [음악] Fixer가 비즈니스로 성공하고
다른 누구보다 나은 제품을 제공하는 핵심은 고객을 깊이 이해하는 힘든 작업을 수행하는 것이었습니다. 그리고 그때 OpenAI가
우리에게 결정적이었던 것은 그 학습을 모델에 성공적으로 반영할 수 있었던 점이었습니다.
모델이 작동하는 방식에 통합하는 것이었습니다. YC 정신이 완전히
OpenAI 팀에 코딩되어 있는 것을 볼 수 있습니다. 언제든지 슬랙에 질문을 던지면
빠르게 답이 돌아옵니다. 저는 매우 기업가적이고 역동적인 팀을 느낍니다. 솔직히 말하면
feels like a five-star hotel.